伊之助，你唔好咁快走啊，伊之助
你唔好咁快走啊
你唔好咁快走啊，伊之助
你發埋個咁無理嘅毒誓啊
而家我都畀你拖埋落水喇，你成世人啊
硬係冇好大血㗎，我畀你激死啊
我拒絕
無論係男人定係熊貓都唔可以食鹽
你真係講過嘅嘢就會算數咩？
係噉就由我嚟代替媽媽嘅職責啦
我喺呢度就幫你手切腹啊
噉都得？
咪拖延時間啊
唔好意思啊，巴姆，要你幫手做嘢𠻹
唔使客氣，我做慣㗎喇
所以人哋同我企喺度啊
快啲走啊
呢個地方好危險啊今次弊喇
啲熱水淋落去
獼猴會變性嘅秘密就穿煲㗎喇
好難睇啊
哎吔，有得睇啊
好犀利喎，原來亂子咁叻𠸏
小霞，攞啲明太子畀我吖
係
好味啊
係喇，小西呀
聽講你係亂馬嘅未婚妻喎，係咪啊？
係啊，呢嚿畀你嘅
講下佢啲嘢吖
嗱，爸爸畀你㗎
唔該嗄
其實亂馬係咪男子漢啊？
你一定要老實啲話畀我聽㗎喎，吓？
知道啊，係喇，佢外形點啊？
幾好啊，噉佢個樣靚唔靚啊？
唔錯啦，真係𠸏？
你做咩有個樣無端端變到咁怪喎？
巴姆呀，講起嚟呢
獵馬同佢個樣好似㗎，冇錯啊
術都術得個舞級出嚟噉啊
不如啊，講得越弱吖，講多陣𠻹啦
仲有啊，佢鍾意啲乜嘢噉㗎？
佢鍾意啲乜嘢啊？
佢最鍾意扮武術囉
乜唔係鍾意扮女仔咩？
扮女仔？
原來佢咁冇男士氣概嘅
淨係除草嗰陣
哦，係噉就冇問題
佢都係耐唔中玩下呢啲嘢嘅啫
喂，小美啊，究竟我有咩得罪你喎？
我頭先唔覺意講咗出嚟吒嘛
真係咁巧咩？
你吖，乜你真係唔打算認返你媽媽咩？
暫時啦
如果唔想切腹嘅
唯有畀小美佢敲詐下先得喇
我敲詐你？
乜我講得唔啱咩？
你真係識講嘢喇，哦？
我同小西兩個就算點掛住媽媽
都唔會再見到佢
亂馬
咩…咩事啊？
如果你肯認返媽媽嘅
我就畀5000蚊你
又會噉𠸏？
調返轉頭，小美畀錢我都有𠸏
暖子啊
暖子啊，今晚我想喺呢度瞓一晚啊
不如我哋兩個孖鋪吖？
冇問題㗎
哎吔，之不過啊…
你唔肯認返佢啫
但係你始終都係母子嚟𠺢嘛
噉嘅機會呢，你一定要珍惜至得㗎
係喇，阿聯子啊，你過嚟吖
小學姐姐，頭先阿伯冇同我講啊
佢決定咗聽日就走㗎喇
咩話？
聽日佢就走㗎嗱？
終於都鬆晒喇
阿聯啊
亂馬啊
原來發開口夢
就算佢發緊夢，都喺度揾緊我啊，媽媽
究竟點解啊？
點解你咁耐都唔可以變成男子漢啊？
點解？
佢真係可憐啊，伯母頭先梗係發惡夢啊
無論係為咗伯母定係為咗亂馬都好啦
我都唔可以畀佢哋分開㗎
多謝晒啊，打攪晒你哋喇
我今次嚟見唔到我丈夫同亂馬
真係好可惜
伯母啊，如果得閒嘅，再嚟過吖，伯母
再見喇，慢慢行喇，伯母
阿嫂，再見喇，各位，再見，亂子
你要保重啊
再見喇，希望我哋可以再見喇
嘩，啲熱水好舒服啊
好耐未試過可以噉樣舒舒服服
好返個熱水涼囖，我好唔舒服啊
咩事啊？
你見唔到咩？
媽媽佢…
真係好似好淒涼啊
你想講乜嘢啊？
一日都係你啊，搞到而家咁大件事
仲可以若無其事噉樣嘅
你真係太過份喇
你估我想嘅咩？
都係因為你啊，未做到男子漢啊
唔通你想我哋要遵守切腹嘅諾言咩？
你有咩好辦法啊？
你仲唔好講
當初做咩要發賣晒啲咁無聊嘅毒誓喎
你已經餓到好似拜神唔見雞噉嘅
唔好意思啊，我留低啲嘢喺度
係嬸嬸啊
暖子啊，你同熊貓做乜嘢啊？
你哋喺度遊緊水呀？
伯母啊，你得閒再嚟過啦
伯母，再見喇，慢慢行喇，伯母，阿嫂
再見喇
伯母啊
小西，係你呀？
你係咪有事揾我啊？
咩話？
我可以去見媽媽？
你做過啲咩嚟啊？
我已經幫你約好咗佢㗎喇
就係今個禮拜日喺公園見啊
噉唔好咩，亂馬？
你都好想變返個男子漢噉見佢𠿪
點樣啊，媽媽？
我個樣喺你眼裏面覺得點啊？
亂馬
你好有男子氣概，你嘅外形好好
你可以話係男人中嘅男人啊
我點樣都唔可以畀佢知我會變身㗎
不過你千祈唔好過份美化自己喎
係喇，亂馬，要瞞住世伯啊
聽到晒
我睇噉都差唔多喇啩，我去喇，小西
等陣啊，亂馬
雖然呢，今日就唔係母親節
不過你帶埋去吖
送畀佢㗎
好多謝你啊，多謝啊
你咪噉婆婆媽媽啦
我…我邊有婆婆媽媽喎
不過都咁多年冇見喇
你估佢仲會唔會認得我啊吓？
唔係噉傻啦，唔好亂諗啊
我真係可以見亂馬？
係啊
亂馬嘅特徵主要就係…
唔好講，你唔好講我聽住
雖然我同佢分開咗咁耐啊
不過佢始終都係我個仔
我一眼就可以認得出係佢㗎
亂碼，你仲唔快啲去
伯母等得好心急㗎喇
喂，行主啊
你想去邊度啊？
老竇？
返屋企啦
我係唔會畀你去見佢嘅
馬騮
馬騮，你真係想見佢嘅？
除非你打贏我先至講啦，嚟啦，真係吖
打咪打囖
我同你再講多次啊，由而家開始
我唔會畀你離開我半步嘅
快啲行開啊
你要諗清楚先至好話亂話
如果你諗住用男性嘅身份去見佢嘅
但係，如果唔小心
畀人唔覺意潑啲水落你嘅身度噉點算啊？
你唔好咁巧啊
我算冇咁巧嘞，但係可能會爆水管㗎喎
傻啦，點會有啲噉樣嘅事喎？
就算呢樣嘢你都可以避過啊
可能咁啱撞到個賣金魚
嘅人突然間跌低嘅話
你唔好再咒我啊，收聲啊
我都係唔想你搞到
要畀你媽媽似火咁慘，你知道嘛？
你究竟想點啊，老竇啊？
亂馬佢唔嚟㗎喇，太太
就噉算數啦
世伯啊，點解你會喺度㗎？
係你呀？
你好快啲走路喎，唔准你喺度喎
亂馬
獵馬終於都嚟喇
弊傢伙
獵馬，你似十足你爸爸啊
爸母啊，佢唔係獵馬啊，小西咁啱𠸏？
你約咗人呀？
唔係，其實獵馬呢一啲都唔似細伯㗎
小西呀，你唔好講住
雖然我同佢係好耐冇見喇
但係佢係我個仔，無論佢係點樣啊
我一眼就認得出係佢啊
你都講得啱𠸏
亂馬
亂馬？
快啲過嚟吖，我哋喺呢度啊
小西
伯母啊
今次弊喇，畀細伯帶走咗…
老竇
點解喺呢度阻止我？
媽媽，你等我
睇住嚟啦，無論點樣辛苦
我都要見你一面㗎
你仲企喺度做咩啊？
佢哋走咗去嗰邊啊
嗰邊…
老豆正一係衰人嚟啊
巴寶啊
亂馬係咪唔嚟啊？
點解會噉呢？
佢唔得閒
歡迎光臨
喺度啊
如果身份敗露就要切腹
我唔畀佢知咪得囖
媽媽
我而家就要畀你睇我嘅真面目
亂馬
呢隻手係男人手嚟
係亂馬，係佢…
媽媽
亂馬啊
哎吔，對唔住啊
哎吔，乜係亂子呀？
哎吔，點解心心冇喺度𠸏？
對唔住啊，我認錯咗人啊
哎吔
太太，乜你真係好想見亂馬？
冇錯，我真係好想見佢啊，係噉嘅
哎吔
你究竟想做乜嘢啊？
熊貓
如果你怕死就即刻走
哼
既然你咁想打交嘅，我就一於奉陪啦
係喇，伯母啊，我哋真係見啦，係…
做咩啊，小西？
係喇，小西呀，我真係唔明啊
其實亂馬係咪唔想見我呢嗬？
點解你會噉諗㗎？
如果唔係嘅，點解我等咗佢咁耐
佢都唔肯嚟見我？
佢一早就嚟咗喇
你正一無膽匪女啊
你講得真係偉大喇
乜你唔係一聽到要切腹就腳軟㗎喇咩吓？
我乜嘢都唔驚
係噉你即刻去切腹啦
我話畀你聽嗄
我今次只不過係想
畀媽媽見下我嘅真面目啫
你唔好再阻住我啊
我知喇
可能佢係好想見我，但係又唔見得我
唔通亂馬佢…
唔通真係畀我估中咗？
亂馬做唔到男人中嘅男人
唔會嘅
我諗亂馬一定唔會噉㗎
你做乜嘢啊，亂子？
其實諗落，畀佢見到我真面目
噉又點樣喎？
畀佢見到我，咪就係令佢傷心
我話其實你係驚似福就真
噉先係我個仔
係喇，小茜啊，我都係唔等喇
我要返屋企喇
我相信
亂馬一定會成為一個男子漢嘅
我一定唔會估錯㗎
再見喇
亂馬
做乜嘢喎？
對唔住啊，我做埋咁多多餘嘅嘢
不過亂馬
伯母真係好希望見下你㗎
我諗你都好想見下佢開心嘅樣𠿪
不過如果你驚切科，我都唔會勉強你𠸏
喂，我唔係教訓你啊
你噉樣仲唔算係教訓我啊？
亂馬
亂馬，我真係好想見你啊
喂喇，啲温泉水湧晒出嚟喇
媽媽
我嚟救你啊
獅媽
媽媽
獅媽，係獅媽？
亂馬
你點啊，媽媽？
頭先佢一定係見到…
我變身
所以嚇暈咗定喇，你唔好亂諗啦
你頭先好似個男子漢啊，明嘛？
媽媽
蓮子
娟子啊，頭先係咪你救返我㗎？
係啊…
哎吔
噉頭先我梗係發夢喇
發夢？
我夢見亂馬救我
佢真係好有男子氣概啊
亂馬
我真係好想見你
你聽我講啊，其實佢…
你講啦算數啦，就當係發夢啦，好啦
再見喇遲早有一日
我會變返個真正嘅男仔㗎
今日嘅夢
你要好好記住啊
媽媽
爸爸、細伯啊，你哋都口乾㗎喇
我斟杯茶畀你哋飲吖，唔該你啊，小霞
成日都要麻煩你，唔好意思喎，將軍
唔好搞錯啊，都唔出聲㗎
呢啲叫做兵不厭斬啊，傻瓜啊
你成日輸咗幾多油鹽醬醋啊
喂，做乜嘢啊？
乜你哋咁無賴㗎？
喂…
噉樣啦
我返學喇
小心啲啊
周力錢都呢條馬啊
好惡之流，唔好嘈啦
小細伢，你去邊啊？
做咩行下停低啊吓？
冇嘢啊
噉走啦
再見喇…
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
大空に羽ばたく力で動き、道続けて